Com produtos em dois segmentos: colas e alimentos, a poliamidos possui uma variada gama de clientes.

No segmento de cola, fornecemos matéria-prima à empresas como: exibidoras de outdoor, fábricas de caixas, tubos de papel, etc.

Para a Indústria Alimentícia, produzimos produtos à base de Amido de Milho, Fécula de Mandioca, Sagu e Pregelatinizados.

Contando com laboratório próprio, a Poliamidos aprimora constantemente seus produtos e desenvolve-os de acordo com a necessidade específica dos atuais e novos clientes, conseguindo assim superar suas expectatívas.