RESPONSABILIDADE AMBIENTAL
Atualmente verifica-se uma preocupação mais intensa em relação às questões ambientais tanto pelos produtores como pelos consumidores. Surge desta forma um "novo paradigma do consumo" onde o consumismo, o desperdício e a depredação são substituídos pela cooperação, pela ampliação dos direitos, por uma exigência de melhor qualidade de vida e de um consumo responsável e sadio.

São estes indícios que permitem afirmar a crescente consciencialização social a nível do ambiente.

Por este fato nossa empresa possui um trabalho direcionado a conservação do meio ambiente através de lagoas e caixas para decantação de águas utilizadas para lavação de equipamentos e processamento dos produtos industrializados.

A empresa trabalha com 2 caixas de 1000 Litros e 5 lagoas direcionadas em sistemas de decantação, em regime contínuo, trabalhando em ação de gravidade separando partículas sólidas da massa líquida e classificando os efluentes da empresa, concluindo o processo em tratamento desta água quando não estão em sintonia com a legislação ambiental.

É imperativo que as empresas, até então preocupadas em satisfazer as suas necessidades, procedam a uma auto-avaliação e análise de competências tendo em conta o novo consumo e a não-degradação ambiental. Devem igualmente efetuar os ajustes necessários, renovar ou adaptar novos processos inofensivos para o meio ambiente.

"É necessária apenas a vontade de contribuir para um ambiente melhor. Nós temos o direito a uma boa qualidade de vida, no entanto esta não se manterá se continuarmos a prescindir conscientemente desse mesmo direito, através das agressões feitas ao ambiente."






PRESENÇA NO CAMPO
É nossa missão a busca de novas tecnologias e variedades para o cultivo da mandioca, com o intuito de repassá-las aos nossos parceiros, objetivando e assegurando-lhes maior produtividade e qualidade da sua colheita, consequentemente maior lucratividade.

A região do Alto Vale do Itajaí dispõe de uma Indústria de Fécula – POLIAMIDOS, localizada na cidade de Trombudo Central, disponibilizando empregos diretos e indiretos, facilitando assim aos produtores aumentar a produtividade da cultura da mandioca adotando as variedades resultantes de pesquisas e seguindo recomendações técnicas de produção fornecidas pela empresa.

A divisão agrícola é responsável pela organização das nossas matérias-primas, disponibilizando assim o fácil contato do agricultor com a empresa.



MILHO


O milho (Zea mays L.) é uma das mais importantes culturas do mundo. Cultivado em grande parte do planeta, desde há muitos séculos. É utilizado na alimentação humana, animais domésticos, na indústria para a produção de amidos, óleos, colas, bebidas, flocos alimentícios.

Os maiores produtores mundiais de milho são os Estados Unidos, China e Brasil.

O desenvolvimento da produção e do mercado do milho devem ser analisados, preferencialmente, sob a ótica das cadeias produtivas ou dos sistemas agroindustriais(SAG). O milho é insumo para produção de uma centena de produtos, porém na cadeia produtiva de suínos e aves são consumidos aproximadamente 70% do milho produzido no mundo e entre 70 e 80% do milho produzido no Brasil.

Consumo:

O homem, animais e indústria consomem aproximadamente 180 milhões de toneladas produzidos a cada ano.

0,2% Sementes.
1,2% Alimentação Humana.
2,6% Amido.
5,0% Álcool.
8,0% Adoçantes.
50,1% Alimentação Animal.
22,6% Exportações.
10,3% Estoques Finais.

O Grão:

Extrato do germe é utilizado como óleo de cozinha.
Amido é versátil – é usado como comida, componente na fabricação de materiais, convertido em etanol ou adoçantes.
A casca é rica em proteínas – usada em alimento animal.


MANDIOCA


A mandioca, Manihot esculenta Crantz, é uma planta perene, arbustiva, pertencente a família das Euforbiáceas. A parte mais importante da planta é a raiz. Rica em fécula, utilizadas na alimentação humana e animal ou como matéria-prima para diversas indústrias. Originária do continente americano, provavelmente do Brasil, a mandioca já era cultivada pelos índios, por ocasião da descoberta do país.

O Brasil ocupa a segunda posição na produção mundial de mandioca com 12,7% do total, África com 52,5% da produção mundial, Ásia com 30,5% da produção mundial e a América do Sul com 17% da produção. Cultivada em todas as regiões, tem papel importante na alimentação humana e animal, como matéria-prima para inúmeros produtos industriais e na geração de emprego e de renda.

Em função do tipo de raiz a mandioca pode ser classificada em mandioca de “mesa”, comercializada in natura, e mandioca para a "indústria", comercializada in natura para processamento de fécula e farinha que juntos com outros produtos derivados, têm competitividades crescentes no mercado de amilaceos para a alimentação humana, ou como insumos em diversos ramos industriais tais como o de alimentos embutidos, embalagens, colas, mineração, têxtil e farmacêutica.


A raiz de mandioca é composta por aproximadamente:

Umidade:70%
Carboidratos (amidos):27%
Proteína total:1%
Fibras:2%

No Brasil, a cultura da mandioca apresenta ampla variabilidade pelo grande número de variedades disponíveis no país. Até o momento já foram catalogadas no Brasil, mais de 4 mil variedades, mantidas em várias instituições de pesquisa.

Para a indústria de amido, as variedades devem apresentar altos teores de amido nas raízes, polpa branca e película clara, ausência de cintas nas raízes, destaque fácil da película, raízes grossas e bem conformadas. Algumas das variedades mais indicadas para o estado de Santa Catarina são “IAC 14 (Paulista), SC 252 (Jaguaruna), IAC 12 (Mico), Sangão, Pêssego Branco, Casca Roxa.

O teor de amido é fator determinante para obtenção de melhores preços na venda da raiz de mandioca, portanto, escolher variedades com altos teores de amido é de suma importância na obtenção de maiores lucros.




ASSISTÊNCIA A CAMPO
A poliamidos coloca a disposição do agricultor, suporte técnico oferecido por um profissional formado na área, com orientações e esclarecimentos de dúvidas relacionadas as culturas trabalhadas.

