A excelência em transformação é algo que a Poliamidos tem como filosofia de vida organizacional.

Em fevereiro de 1980 foi fundada a HEDLER MADEIREIRA E FECULARIA LTDA, tendo como atividades principais a extração de óleo de sassafrás, beneficiamento de madeira, fecularia, reflorestamento, agricultura e pecuária. As atividades de serraria, beneficiamento e extração de sassafrás, foram encerradas devido a escassez de madeira aliado a conscientização ambiental.

Em setembro de 1993, mudou a razão social para HEDLER INDÚSTRIA DE ALIMENTOS LTDA.

Em novembro de 1999, com parceria da empresa Rex Máquinas e Equipamentos fornecendo know-how, iniciaram-se as atividades na área de fabricação de Dextrina e Adesivo Vegetal e em 2004 a produção de sagu de mandioca, sobremesa muito apreciada na culinária brasileira.

Em março de 2008, foi adotado o nome fantasia “Poliamidos”. Ciente da evolução e desenvolvimento nestes setores focamos a constante inovação, mudanças e melhoramentos contínuos que devem ser ininterruptos. Somos uma empresa 100% nacional.


Hedler Indústria de Alimentos Ltda
Estrada Geral, S/N - Cx. Postal, 07 - 89176-000 - Trombudo Central - SC - BRASIL
PABX: +55 47 3544 0182 | E-Mail: hedler@poliamidos.com.br


Fecial Agroindústria Ltda
Estrada Geral, 401 - 88430-000 - Petrolândia - SC - BRASIL
PABX: +55 47 3536-1185 | E-mail: fecialpetro@poliamidos.com.br