 
Produzir, desenvolver e oferecer produtos e serviços pioneiros e inovadores dentro de nossa área de atuação, reconhecidos pelo valor agregado oferecido, visando a total satisfação das necessidades e expectativas dos nossos clientes, obtendo lucros que gerem bem-estar aos nossos funcionários e à comunidade na qual atuamos.

Sempre com segurança, qualidade, eficiência, respeito ao ser humano, à comunidade, ao meio ambiente e com responsabilidade social em todas nossas operações.



É nossa visão ser uma empresa de excelência, reconhecida e respeitada no mercado e na sociedade que atuamos, líder do nosso setor, voltada a soluções para nossos clientes através do valor agregado dos nossos produtos e serviços, gerando lucros que se traduzem em bem-estar.

Nossa visão de sucesso será o resultado da nossa política de gestão da qualidade e da nossa cultura organizacional, da valorização do ser humano, do respeito ao meio ambiente, da nossa responsabilidade social, da busca da excelência e do trabalho criativo.



A POLIAMIDOS atua baseada no comprometimento de todos os seus funcionários com base nos seguintes VALORES:


Ambição de crescimento com ética e transparência;
Respeito ao ser humano;
Respeito ao meio ambiente;
Responsabilidade social;
Trabalho criativo e responsável;
Visão e liderança;
Agilidade e flexibilidade na forma de fazer negócios;
Foco no cliente e na nossa missão;
Inovação e alto desempenho;
