Um dos objetivos imediatos é incentivar a produção da mandioca, uma vez que é a principal matéria-prima utilizada pela empresa. Surgiu a necessidade de se realizarem trabalhos de resgate à cultura, apresentando aos produtores novas espécies de raízes de mandioca, com menor ciclo produtivo e maior rentabilidade.

A preservação do meio ambiente é primordial para a continuidade da vida no planeta. É com base nesta filosofia que a Poliamidos possui reflorestamento, com 80 hectares plantados. Dentro de poucos anos teremos auto-suficiência em material de combustão.

É trivial que os resíduos decorrentes da produção, também sejam tratados para devolução ao ambiente de acordo com a legislação. É realizado monitoramento contínuo, para que se devolva à natureza produtos que não agridam o meio ambiente.

Zelamos por nossos colaboradores, e temos disponibilizado moradia, em perfeito estado de conservação, para que este possa usufruir junto de sua família momentos de descanso e lazer.